最后的名字是开创性的万圣节的翻拍伤害了他
对待热女儿的死希尔达隐藏着每张账单
这是对您家庭版每周票的欢迎之一
让我们从一些不可思议的消息入手，因为奥斯卡金像奖得主Tycho
白色TD可以指导并共同编写《星球大战》功能以用于戏剧发行
当然，taiga对《星球大战》并不陌生，因为他曾导演过《星球大战》的结局。
迪士尼加上佳士得·威尔逊·凯恩斯（Christie Wilson Cairns）上的曼达洛人
1917年的剧本，去年还获得了奥斯卡金像奖提名
共同撰写白色电视《星球大战》电影沃尔特·迪斯尼影业，目前有三部
预定在2022年12月发行《星球大战》电影
2024年和2026年，但尚不清楚Whitey的电影可能在哪年发行M
晚上Shyamalan为即将上映的《无名小卒》电影定下了演员阵容，
Eliza Scanlon Thomas和Mackenzie Aaron Pierre Alex狼和Vicky爬行
Shyamalan将撰写无标题电影情节细节的制作和导演
都在紧紧地包裹着，但Shyamalan的最后三部自筹资金的电影都有
全球票房总额达六亿美元
Sean在ICU上的预算为一百万美元，差不多是
在2011年尖叫四家热门影院后的十年中，更出色的特许经营权明星内夫（Neve）
坎贝尔（Campbell）说，她目前正在谈判她的回归，以争取在5声尖叫中
烂番茄的采访坎贝尔说，我们正在对话
已与我联系，该项目将由马特·本顿（Matt Benton）指导
Ellie open和Tyler galette 29位青少年的联合导演准备好了吗
就像完美一样就像完美导演一样
现在，如果您正在寻找有关看什么的建议，那就不要再犹豫了
今天有一位特别的客人为您服务烂番茄主编乔尔（Joel）
那些对我们有一些建议的先生，乔尔，对我们有什么好处，好吧，好吧
今天我有两部电影值得推荐，其中一部是崭新的品牌，
其中一个是去年问世的，第一个是蓝色故事，它是从
英国电影制片人称“老鼠人”，他显然是前说唱歌手，这是他的
写作和导演处女作，大约有两个年轻人被绑在帮派中
伦敦街头的战争开始时是好朋友，但后来
故事的进展他们被撕裂了，这真的是
悬念，但有时引人入胜，有趣，这是一个很棒的一天
实际上在影片中作为一种希腊合唱形式出现的说唱人，他
字面上出现在屏幕上，并开始说唱，告诉你发生了什么
在故事中继续前进，这是一个非常有趣的变化
我认为这是对大多数人不会
在美国熟悉哦，太棒了，所以我的意思是我想如果你
就像汉密尔顿那样的讲故事，是的，他们是
角色本身并没有说唱歌手，他们有一种自然主义的
情况，但是突然之间，说唱男人会在各种背景下出现
20分钟，将叙述向前推进，并就什么发表评论
以非常有见地的方式发生，但是如果你喜欢汉密尔顿，如果你喜欢
好家伙，但你也进入了更多当代犯罪戏剧，这是一个
我认为人们会喜欢你还拥有的电影，所以我的第二部电影是
总是要尊重我的祖国这是一部来自澳大利亚的电影，名为top
去年结束婚礼，这是一个关于年轻的美丽浪漫喜剧
即将要嫁给一个男人的女人带他回家与在达尔文的家人见面
北领地，俗称澳大利亚的最高端
当她到达那里时，她发现母亲离开了父亲，所以她继续
这次寻找母亲的旅程，同时还组织了一场婚礼，这非常
有趣，非常浪漫，有点像蓝色的故事，它会给人
他们可能不太熟悉的一点文化的内部，因为
新娘的中央家庭新娘和她的母亲或指骨澳大利亚人的母亲
最初来自澳大利亚北海岸的提维群岛
花很多时间我们和周围的土著文化
只是错过了华丽的瞬间，华丽的场景，然后大声喊叫相信
女演员米兰达·托普赛尔（Miranda Topsail）像她一样令人着迷，她令人惊叹哇哇·乔尔（Wow Joel）
还有一些非常有文化底蕴的建议，感谢您带来我
这个和我的眼镜在那边，你一定要检查一下
乔尔非常感谢你，玛丽感谢凯尔，有一个很棒的节目可供观看
今天的家Capone [音乐]
[掌声]
汤姆·哈迪（Tom Hardy）根据这部电影的真实故事主演了这部电影
阿方索·卡彭（Alphonso Capone）曾经是一个残酷的商人，他以
铁拳Al Capone是美国人中最臭名昭著的黑帮
在监禁了近十年的痴呆之后，在47岁时绝杀
阿方索斯（Alphonsus）的矿山和他的过去成为他现在令人难忘的回忆
在他度过最后的岁月时，暴力和残酷的血统融入了他的清醒生活
联邦调查局躺在等待他的家人包围下，他努力地放置记忆
查了一下他藏在自己财产中的数百万美元的位置
沙发垫是个老玩笑，太老了，可以在这里观看
星期五在斯科布的家中，您知道我们在哪里看起来像个真正的男人吗？
你说宜家不是吗？
我说猎鹰的暴怒就像你一样Scoob揭示了朋友Scooby和
毛茸茸的第一次见面，以及他们如何与年轻的侦探弗雷德·维尔玛（Fred Velma）和
达芙妮现在组成了著名的神秘公司，解决了数百起案件，
冒险经历共享史酷比和黑帮面临着最大的挑战
一个神秘的故事，可以在他们奔跑的世界上释放鬼狗地狱犬
该团伙发现史酷比有一个秘密后，便停止了这一行动
遗产和史诗般的命运，比任何人想象的电影都更引人注目
托尼·斯内（Tony Serve Nee）并拥有全明星阵容，其中包括威尔·福特（Will Forte）作为蓬松的扎克·埃夫隆（Zac Efron）
是弗雷德·吉娜·罗德里格斯（Fred Gina Rodriguez）饰演Velma，阿曼达·塞弗里德（Amanda Seyfried）饰演达芙妮（Daphne）
这个星期有点不错，请在评论中告诉我们
你会看，或者你会很好地看Capone或Scoob，我是Cal
不知名，下周见，我待会儿
[音乐]